Клиент: Что делать, если у кошки давление в диапазоне 120-150?
Оператор: Это нормальное давление у кошек, никаких лекарств давать не нужно.
Клиент: Что делать, если у кошки давление в диапазоне 150-200?
Оператор: Нужно дать Амлодипин: если кошке больше года, то 0,5 мг на 1 кг, каждые 12-24 ч, иначе 0,25 мг.
Клиент: Что делать, если у кошки давление выше 200?
Оператор: Нужно дать Конкор-Кор: 0,125 мг на 1 кг, 1 раз в день.
Клиент: Какое лечение оказать кошке при повышенном давлении?
Оператор: Рекомендуемые препараты зависят от показателя давления. В каком состоянии сейчас кошка?
Клиент: Что делать, если у собаки давление в диапазоне 120-145?
Оператор: Это нормальное давление у собак, никаких лекарств давать не нужно.
Клиент: Что делать, если у собаки давление в диапазоне 145-170?
Оператор: Нужно дать Амлодипин: если собаке больше года, то 0,5 мг на 1 кг, каждые 12-24 ч, иначе 0,25 мг.
Клиент: Что делать, если у собаки давление выше 170?
Оператор: Нужно дать Телмисартан: 0,125 мг на 1 кг, каждые 12-24 ч.
Клиент: Какое лечение оказать собаке при повышенном давлении?
Оператор: Рекомендуемые препараты зависят от показателя давления. В каком состоянии сейчас собака?
